Mer om Indie:

Indie är en svart huskatt, hona. Hon är ca 3 år gammal men eftersom hon är adopterade från ett katthem vet vi inte exakt hur gammal hon är. 
Hon är en mycket reserverad katt men som älskar att bli klappad om hon litar på dig, det kan ta några gånger innan tilliten skapas ;) Hon tycker även om att leka och är en riktig bra jägare!  
Indie får blötmat 2 gånger om dagen: morgon och kväll, ihop med Loke. 
Mängden mat är 1/4 del av en burk blötmat per portion. 
Det ska även fyllas på med torrfoder på morgonen, det ska finnas tillgängligt dygnet runt! Matskålen ligger i katthuset :)  
OBS! Kattlådorna städas varje morgon och om möjligt varje kväll också :)  

Journal:
