Mer om Loke:

Loke är en helig birma hankatt på 3 år. Han älskar att gosa (enligt hans egna premisser), att äta godis och att sova. 
Loke får blötmat 2 gånger om dagen: morgon och kväll. 
Han kommer att påminna dig om att det är dags! 
Mängden mat är 1/4 del av en burk blötmat per portion. 
Det ska även fyllas på med torrmat på morgonen, det ska finnas tillgängligt dygnet runt! Matskålen ligger i katthuset :)  
OBS! Kattlådorna städas varje morgon och om möjligt varje kväll också :)  

Journal:
